Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Kemungkinan di dalam yang tidak mungkin♪
♪Masih bersembunyi di alam semesta paralel♪
♪Aku tidak punya bakat untuk bahagia♪
♪Aku hanya bisa mengakuinya♪
♪Pasti ada semacam
kemungkinan dalam imajinasiku♪
♪Itu akan menghancurkan
semua ketidakmungkinan menjadi debu♪
♪Bahkan jika mereka mengejek delusi
dan kelambananku♪
♪Kebodohanku♪
=Kupu-kupu Penembak Jitu=
(Diadaptasi dari Novel Jinjiang
"Sniper Butterfly" oleh penulis Qibaosu)
=Episode 11=
Lihat.
Ini adalah potongan melintang
hasil rontgen dadanya.
Biasanya,
foramen ovale di sini tertutup.
Tetapi foramen ovalenya tidak tertutup.
Jadi kita bisa menentukan secara awal
bahwa ini adalah penyebab migrain Anda.
Apakah ini serius?
Faktanya, seperempat orang dewasa
memiliki masalah ini.
Namun orang dengan
foramen ovale terbuka
memiliki risiko timbulnya 2,5 kali lebih tinggi
daripada orang normal.
Hanya saja beberapa orang
tidak pernah memiliki gejala sejak lahir.
Jika hal itu terjadi,
itu mungkin karena
mereka sudah pernah mengalaminya sebelumnya
beberapa rangsangan eksternal.
Kapan serangan pertama Anda?
Apakah Anda pernah mengalaminya?
stimulus atau trauma sebelumnya?
Dokter-dokter sebelumnya juga mengatakan ini.
Mereka hanya menyuruhku untuk lebih banyak beristirahat
dan itu akan menjadi lebih baik.
Jadi, selain beristirahat,
tidak ada jalan lain?
Secara teori, operasi merupakan suatu pilihan.
Tapi biasanya, itu tidak perlu.
Jadi, kita tidak memilihnya.
Kami masih fokus pada pengobatan
dan pengobatan bertahap.
Namun selama perawatan,
hal yang paling penting adalah menyesuaikan
kebiasaan gaya hidup Anda.
Misalnya saja, apa yang sering kita dengar adalah,
tidur lebih awal, bangun lebih awal,
tidur yang cukup,
dan hindari begadang.
Jaga emosi Anda tetap stabil
saat menghadapi sesuatu.
Itu saja.
Kakakmu
sangat baik padamu.
Anda tidak perlu mengingatnya.
Saya akan mengatur tindakan pencegahannya
dan mengirimkannya kepada Anda nanti.
Terima kasih.
Pergilah ambil obatmu.
Sekian untuk hari ini.
Terima kasih.
Tunggu.
Pada hari Sabtu,
ada acara di klub panahan.
Jangan lupa.
Aku tidak akan melakukannya.
Aku akan membawa busur baruku.
Anda dapat memeriksanya untuk saya.
Dengan senang hati.
Panahan, ya?
Saya juga tertarik.
Kemudian...
Dokter Lu mungkin tidak akan keberatan
jika aku pergi bersama kalian.
Aku tidak keberatan.
Tentu saja tidak.
Itu adalah kegiatan kelompok.
Lebih banyak orang yang membuatnya menyenangkan.
Kalau begitu, selamat tinggal.
Sampai jumpa
pada hari sabtu.
Sampai jumpa hari Sabtu.
Minum lebih sedikit.
Anda cari apa?
Saya sedang mencari apotek
untuk membelikan Anda pengatur pil.
Ini...
tidak diperlukan.
Hanya beberapa obat.
Saya mengingatnya dengan jelas.
Saya khawatir Anda mungkin lupa
saat Anda sibuk.
Memiliki pengatur pil
sangat nyaman.
Ngomong-ngomong, kapan kamu mulai?
menyukai panahan?
SAYA...
Sebenarnya aku selalu
cukup tertarik.
Itu hanya
yang tidak pernah sempat saya pelajari.
SAYA...
Apakah ini akan memengaruhi kalian?
TIDAK.
Ada apotek di sana.
Setelah membelinya, naik taksi saja.
Saya akan terlambat ke kantor.
Naikkan sedikit ke kiri.
Apakah itu baik-baik saja?
Selesai.
Terima kasih, Suster.
Selamat tinggal.
(Bei'ao Motors)
Kali ini,
fitur terbesar kami
adalah kita menambahkan
unsur wanita cantik.
Ini bisa memamerkan
sorotan visual produk,
dan melalui ceritanya,
ini juga dapat menunjukkan
keunggulan Bei'ao Motors.
Jadi kali ini,
itu saja konten kami.
Konsep ini tidak berhasil.
Pikirkan hal lain.
Mengapa?
Keindahan, teknologi, dan petualangan.
Ini semua adalah favorit pria.
Apa yang salah dengan itu?
Apakah menurut Anda sebuah sistem konvensional?
dan ide tradisional
dapat membantu kita menonjol
di lapangan?
Direktur kreatif
Yiwen Creative Dream saat ini
tampaknya Wu Fu, kan?
Dia sungguh mengesankan.
Beberapa waktu yang lalu,
dia menulis, memfilmkan, dan mengedit
iklan bahasa isyarat dirinya sendiri,
dan memenangkan penghargaan One Show.
Saya sungguh terkesan.
Sudah terlambat hari ini.
Kita akhiri saja hari ini.
Semua orang, teruslah berpikir.
Membuka ide-ide baru.
Lihat apakah ada
sudut lainnya.
Kita akan bertemu lagi pada hari Senin.
(Saudari.)
(Saya pulang.)
(Apakah Anda bekerja lembur hari ini?)
(Saya sedang menuju rumah sekarang.)
(Li Wu, Peringkat Kelas: 2, Peringkat Kelas: 43)
Saudari, kamu kembali.
Kamu telah berkembang sangat cepat.
Lebih dari tiga puluh peringkat.
Kamu menakjubkan.
Sayang sekali,
Saya tidak masuk tiga puluh teratas.
Jangan membaik begitu cepat.
Aku bahkan tidak tahu bagaimana cara memujimu.
Apa kamu sudah makan?
Ya.
Apakah kamu mau buah?
Biar saya ganti dulu.
Lezat.
Anda akhir-akhir ini bekerja hingga larut malam.
Ya.
Ada proyek baru.
Jadwalnya sungguh padat.
Namun kami belum mendapat
ide yang memuaskan.
Ngomong-ngomong, kamu juga seorang pria.
Mengapa Anda tidak memberi saya sedikit inspirasi?
Jika Anda memilih
kendaraan off-road,
apa yang paling Anda pedulikan?
Saya belum memikirkannya.
BENAR.
Anda belum mengendarai mobil.
Lupakan.
Saya akan berpikir sendiri.
Saya akan mengambil mangga.
Anda dapat membawa sisanya ke kamar Anda.
Jangan begadang.
Selamat malam.
Oh, besok aku akan mengajakmu ke suatu tempat.
(Pameran Gaya Hidup Rendah Karbon)
Saudari.
Bukankah seharusnya kamu
pergi ke pameran mobil untuk mencari inspirasi?
Saya tidak bisa terjebak oleh mobil.
Aku perlu membuka pikiranku.
♪Mengucapkan selamat pagi♪
Ayo pergi.
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Waktu tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya♪
♪"Selamat malam"-mu♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Aku terbiasa menerima
sapaan pagi darimu
♪Mengubah semua kesulitan
menjadi hal yang paling sederhana♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan?♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
Ada satu di sana.
Mau coba?
Tentu.
♪Ini dimulai sejak lama♪
Aku akan membantumu.
Cara penggunaan...
♪Rute menuju masa depan♪
Apakah akan terlalu ketat?
Tidak ketat.
Selesai.
♪Biarkan cinta berputar bebas♪
Di Sini.
Pegang sisi ini.
Tangan lainnya.
Tidak bisa melihat apa pun, ya?
Letakkan tanganmu di sana.
Selesai.
♪Takut hidup terlalu singkat
dan berlalu dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus saya lakukan?♪
♪Mencintai setiap pagi
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
Saya akan jalan-jalan di dekat sini.
Aku akan datang menemuimu nanti.
Tidak usah buru-buru.
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪
Apakah Anda memainkan "Ode to Joy"?
Anda seharusnya memainkannya
dari nada "F" ke nada "G".
Apakah itu terlalu jauh?
untuk mencapai?
Oke.
Ibuku tidak mendengarnya.
Baiklah, mengerti.
Bagaimana bisa berakhir seperti ini?
Kalau begitu aku akan bermain denganmu.
Kamu terlihat begitu bahagia.
Terima kasih telah bermain dengan putriku.
Mama.
Datang.
Sampaikan terima kasih kepada saudari ini.
Terima kasih, Suster.
Sama-sama. Aku juga senang.
Maaf.
Saya baru saja mendapat panggilan kerja.
Terima kasih telah menemaninya.
Dipahami.
Bisakah Anda mengirimi saya salinannya?
dari video tersebut?
Tentu.
Pemandangan kalian semua
terlihat sangat bahagia
terlalu indah,
jadi saya merekamnya dalam video.
Kalau begitu aku akan menambahkanmu di WeChat, oke?
Oke. Terima kasih.
Mengerti.
Bagus, terkirim.
Baiklah.
Selamat tinggal.
- Sampai jumpa.
Kalian semua berkeringat karena bermain.
Li Wu.
Kakak, kamu barusan pergi ke mana?
Saya pergi bermain piano.
Bagaimana? Menyenangkan?
Saya baru saja menyelesaikan pembicaraan sains terakhir
tentang aplikasi AI.
Ini sungguh luas.
Dapat digunakan
untuk perlindungan lingkungan,
pengumpulan data
dan analisis lingkungan.
Dan jika digunakan dengan benar,
itu juga dapat melindungi
sumber daya air planet ini,
populasi hewan,
dan lingkungan hidup kita.
Aku tidak pernah tahu sebelumnya
apa itu AI.
Tapi menurutku
itu benar-benar bisa berubah
bagaimana manusia hidup.
Jadi teknologi tinggi bukanlah fokusnya.
Ini adalah perubahan gaya hidup
yang dibawa oleh teknologi.
Saya baru saja memikirkan ide
konsep seri G.
Selamat pagi.
Pagi.
Selamat pagi, Jin.
- Selamat pagi, Jin.
- Selamat pagi.
Apa kabar?
Setelah akhir pekan,
apakah ada yang punya ide baru?
Baiklah, saya akan mulai.
Kali ini saya ingin lebih berani.
Bukan sekedar
pajangan produk komersial murni.
Saya ingin membuatnya menjadi mikrofilm.
Iklan yang didorong oleh cerita.
Jin, penggambaran wanita gunung
yang Anda sebutkan tadi
sangat cocok untukku.
Jika, seperti Anda, anak-anak
mungkin akan lari.
Jin, apakah aku tidak imut?
Imut-imut.
Merasa.
Ada yang salah dengan Bei'ao Motors.
Ada apa?
Mereka tiba-tiba mengatakan padaku
bahwa aku tidak perlu pergi
untuk promosi yang tersedia hari ini.
Biarkan saya melakukannya daring melalui video.
Sikap pembelian mereka
sangat asal-asalan.
Pertanyaan yang diajukan tidak tepat sasaran.
Terasa seperti hanya menjalani
prosedur saja.
Sepertinya mereka tidak ingin kita masuk.
Saya akan menghubungi Tuan Chen.
Jika Anda memiliki kontak di sana,
periksa juga.
Oke.
Saya akan pergi ke Bei'ao Motors.
Tuan Chen.
Tentang masalah stok AusStar,
apakah kamu punya berita?
Tidak ada dalam database akan mempengaruhi
promosi kreatif seri G kami.
Bisakah Anda membantu kami?
bertanya lagi?
Merasa.
Apakah Anda bertemu Tuan Chen?
TIDAK.
Merasa.
aku baru saja menemukannya
kali ini untuk proyek seri G,
Tuan Chen tampaknya memiliki
perusahaan mitra yang telah dipilih sebelumnya.
Yang mana?
Yiwen Creative Dream.
Saya mendengar Direktur mereka Wu
sudah pergi ke Bei'ao Motors
untuk dua pertemuan internal.
Semua karyawan melihatnya.
Tuan Chen dan orang-orang itu
bergaul dengan sangat baik.
Jadi menurutku
promosi itu hanya formalitas belaka.
Tuan Chen tidak mau
terlalu banyak perusahaan yang bersaing.
Jadi, dia menggunakan kualifikasi stok
untuk memblokir kami.
Apakah ada cara untuk melewati Tuan Chen?
dan mendapatkan kualifikasi stok?
Ya.
Tapi itu tidak mudah.
Berbicara.
Untuk komunikasi eksternal mereka,
pemimpin keseluruhannya adalah Shen Jun.
Rupanya dia
punya hak persetujuan khusus
di tingkat direktur.
Jika dia setuju,
itu bisa dilakukan.
Apakah ada yang bisa menghubunginya?
Biarkan saya melihat infonya terlebih dahulu.
Ini dia.
(Profil Shen Jun)
Pemandangan kalian semua
terlihat begitu bahagia sungguh sangat indah.
Jadi saya merekam videonya.
Kalau begitu aku akan menambahkanmu di WeChat, oke?
Itu dia.
(Saat istirahat, ada yang mau kopi?)
(Rumah Teh Qie)
Halo, saya ingin teh susu segar.
Halo, Ibu Shen.
Itu kamu.
Benar-benar kebetulan.
Kali ini, itu bukan suatu kebetulan.
Saya datang khusus untuk menemuimu.
Pertama, izinkan saya memperkenalkan diri.
Saya direktur kreatif AusStar,
Jen Jin.
Kami sedang menawar saat ini
untuk proyek pemasaran seri G
mobil baru Bei'ao Motors.
Silahkan menikmati.
Terima kasih.
Sebenarnya, datang menemuiku seperti ini
dianggap melewati
rantai komando.
Jadi saya bertanya-tanya,
apakah kamu sangat percaya diri?
dalam kreativitas Anda?
AusStar ingin menjadi
Bei'ao Motors'
mitra jangka panjang.
Untuk seri G ini
peluncuran mobil baru,
tim kami juga telah menemukan
sesuatu yang sangat menarik
dan proposal kreatif.
Sebagai pemimpin,
Tentu saja, saya harus berusaha sekuat tenaga.
Sebenarnya aku pernah mendengarnya
namamu
dalam proyek Bei'ao Motors sebelumnya.
Tidak pernah punya kesempatan
untuk menghubungkannya dengan Anda secara pribadi.
Tapi sejujurnya,
aku tidak tahu apa-apa
tentang AusStar.
Saya mengerti kekhawatiran Anda.
Lagipula, kita adalah
wajah yang relatif baru
di antara mitra Bei'ao Motors.
Tapi aku percaya
proposal kreatif kami
akan menyegarkan perspektif Anda.
Dan, sejujurnya,
Saya juga sangat membutuhkan kesempatan ini.
Inilah yang akan kita lakukan.
Mengenai masalah stok,
Saya bisa membantu Anda.
Tapi stoknya ada,
melempar adalah melempar.
Promosi mobil baru ini
juga merupakan Bei'ao Motors'
proyek paling penting tahun ini.
Jadi apa yang kita inginkan
adalah kreativitas terbaik.
Tentu saja.
Asal kita dapat tiket masuknya,
kami akan bersaing berdasarkan prestasi.
Bagus.
Untuk promosi kreatif,
Saya akan ada di sana sepanjang waktu.
Menantikan
untuk Anda dan tim Anda
memberikan kinerja terbaik Anda.
Terima kasih, Ibu Shen.
Sampai jumpa.
(Saya akan bekerja lembur dua hari ini.)
(Tidak bisa kembali akhir pekan ini.)
(Oke.)
(Kamu telah bekerja keras, Suster.)
Merasa.
Kamu baik-baik saja?
Tetap terjaga lagi?
Tidak apa-apa.
Hampir selesai.
Omong-omong,
kamu harus bergegas
dan mengonfirmasi draf pertama
visual kreatif.
Baiklah, saya pergi sekarang.
Terima kasih.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
tentang masalah stok?
Itu sudah terselesaikan.
aku tidak
maksudnya itu.
Sekarang, kita adalah sebuah tim.
Jika Anda mengalami kesulitan,
kamu bisa...
Kami semua dapat membantu Anda.
Ketersediaan stok hanyalah masalah kecil.
Untuk menang,
proposal kreatif Anda adalah intinya.
Jika Anda ingin membantu saya,
membuat proposal menjadi sempurna.
Saya tidak memimpin proposal yang tidak sempurna.
Bagus.
Produk baru seri G Bei'ao
proposal pemasaran kreatif
sasaran utamanya adalah pria paruh baya.
Kami membangun kehidupan berkendara,
sepenuhnya terkendali
citra merek mobil.
Analisis kebutuhan,
mengejar efisiensi
dan cara bepergian yang aman dan nyaman.
Mobil seri G terutama menargetkan
pria paruh baya.
Terakhir, dalam desain konseptual,
kami menggunakan beberapa Bei'ao Motors'
komponen dan elemen
yang disukai oleh penonton
untuk menyusun garis besar
mobil seri G.
Juga untuk menekankan
kontrol penuh.
Direktur, kami berangkat dulu.
Oke.
Tuan Wu,
desain itu sekarang
sungguh menakjubkan.
Saya merasakannya segera,
kita dapat menandatangani babak baru
kerja sama strategis.
Terima kasih.
Kami menantikan kerja sama Anda.
Tentu saja. Pasti.
Cen ada di sini.
Kali ini, AusStar masuk dengan cara yang tidak biasa.
Pastikan untuk memanfaatkan kesempatan itu.
Terima kasih atas dukungan Anda, Tuan Chen.
Kalau begitu, masuklah dengan cepat.
Semua orang menunggumu.
Silakan duduk.
Ibu Shen.
Saya akan bersiap terlebih dulu.
Oke.
Halo semuanya.
Kami dari AusStar.
Kali ini kami membawa
Bei'ao Motors'
Rencana pemasaran seri G.
Tema
adalah "Cahaya Fajar,
Kuasai yang Luar Biasa".
(Strategi eksekusi: pembuatan film TVC)
(Metode tampilan)
Itu menyimpulkan kita
proposal kreatif.
Ada pertanyaan?
Ada baris di salinannya,
"Buatlah semua rintangan
terasa seperti tanah yang halus".
Saya cukup menyukai ide ini.
Tapi saya melihat Bu Cen menyebutkan
sebuah tempat bernama Desa Yunfeng.
(Terima kasih sudah menonton)
Itu dia.
Ada begitu banyak
daerah pegunungan terpencil di China.
Mengapa memilih yang ini?
Saya bahkan belum pernah mendengarnya.
Saya melakukan studi lapangan di sana.
Apakah ini untuk produk kami?
Tidak sepenuhnya.
Orang tua saya yang membiayai
para siswa di sana.
Kehidupan dan lingkungan
di Desa Yunfeng
sangat alami,
sangat autentik.
Kondisi jalannya juga sempurna
untuk memamerkan seri G
sistem adaptasi multimedan.
Karena perjalanan tidak nyaman,
orang tua saya mengunjungi siswa
mereka mensponsori itu sulit.
Tapi jika mereka memiliki seri G,
Saya yakin segala sesuatunya
akan sangat berbeda.
Kendaraan off-road berperforma tinggi
menyediakan tidak hanya
kenyamanan dalam perjalanan,
tetapi juga rasa budaya
dan sentimen,
dan perubahan hidup yang mendalam
pengalaman realisasi diri
yang menyentuh hati.
Sudahkah Anda mempertimbangkan?
kemungkinan lain bahwa, bagi publik,
video ini mungkin muncul
sebagai promosi pariwisata?
Fokus pada pengentasan kemiskinan,
tidak di mobil kami.
Tenang saja.
Dalam video tersebut,
90% dari klip
akan secara langsung atau tidak langsung
mungkin terkait dengan seri G.
Jadi konsumen potensial
dapat merasakan seri G
kinerja superior penuh
dari dalam ke luar.
Baiklah kalau begitu.
Baiklah, kita akhiri pembahasan hari ini.
Ada pembaruan selanjutnya,
kami akan segera memberitahu AusStar.
Oke.
Terima kasih semuanya.
Aku pergi.
Selamat tinggal.
Kamu tidak akan pulang?
Tidak ada orang di rumah.
Masih ada kafetaria sekolah.
Jika aku pulang, aku bahkan tidak bisa mendapatkan makanan.
Anda juga tidak tinggal di rumah
minggu lalu.
Adikmu kembali?
Dia sangat sibuk akhir-akhir ini.
Aku akan pulang dan berganti pakaian.
Saya akan kembali lagi nanti.
Benar-benar?
Kalau begitu aku akan menunggumu.
Di mana kita akan makan malam ini?
Perlu waktu satu atau dua jam bagi saya
untuk pergi pulang.
Jangan khawatir.
Kalau begitu, semuanya sudah beres.
Aku menunggumu.
Oke.
Aku pergi.
Pikirkan apa yang akan dimakan malam ini.
Oke.
- Kau kembali.
- Kau kembali?
Aku baru saja hendak mengirimimu pesan.
Saya membeli alas hotpot.
Kita akan makan hotpot di rumah malam ini.
Letakkan tasmu.
Cuci tanganmu dan makan.
Oke.
Mengapa Li Wu belum kembali?
Bukankah dia bilang dia akan segera kembali?
(Li Wu)
(Li Wu: Maaf.)
(Tidak akan kembali malam ini.)
(Anda bisa makan lebih awal.)
Makan lebih banyak.
Cukup.
Itu ditumpuk tinggi.
Kamu harus makan lebih banyak, oke?
Sisa dagingnya milikmu.
Harus menyelesaikannya.
Oke.
Omong-omong,
Aku sangat sibuk akhir-akhir ini,
dan tidak banyak berkomunikasi denganmu.
Kamu tidak marah, kan?
TIDAK.
Bagus.
Saya akhirnya menyelesaikan promosi itu.
Saya akan memiliki lebih banyak waktu luang setelahnya.
Jika ada sesuatu yang ingin kamu lakukan,
Beri tahu saya.
Sebenarnya...
Aku tidak benar-benar punya rencana apa pun.
Tapi aku melihatmu cukup tertarik
dalam Kecerdasan Buatan sebelumnya.
Kami sudah mendapatkannya
proyek Bei'ao Motors.
Ini adalah proyek independen pertama saya
di perusahaan baru.
Luar biasa!
Kita harus merayakannya malam ini.
Aku juga perlu bertanya pada Chun Chang
jika dia ingin datang.
Dan beritahu orangtuaku juga.
Halo.
Chunchang.
Kami menang.
Wu Fu kalah
dalam kasus Bei'ao Motors.
Biarkan aku beritahu padamu.
Mendapatkan kesempatan pitch ini,
dan bersaing dengan Yiwen Creative Dream
sungguh tidak mudah.
Kamu tahu kita
perusahaan yang sangat kecil, bukan?
Membalikkan peluang kali ini
terasa luar biasa.
Omong-omong,
kali ini iklan kami
berlatar di Desa Yunfeng.
Benar-benar?
Apakah kamu punya tempat?
yang terlihat sangat bagus?
Anda dapat merekomendasikan beberapa kepada saya.
Di belakang rumah tua kakekku,
ada jalan pegunungan yang berkelok-kelok.
Naiklah ke sana.
Ada puncak yang disebut Puncak Qinglian.
Saya sering ke sana sewaktu kecil.
Pemandangan dari atas sungguh menakjubkan.
Bagaimana jalannya?
Bisakah mobil naik?
Ada jalan,
tapi tidak diaspal.
Apakah kamu sedang mengemudi?
Ini cocok
tema proyek kami.
Aku akan pergi dan memeriksanya
kondisi jalan sebenarnya.
Bisakah Anda melihat matahari terbit di sana?
Jika kita bisa menembak
beberapa rekaman matahari terbit,
Itu akan bagus sekali.
Anda dapat melihatnya.
Dan jika Anda beruntung,
Anda juga dapat melihat lautan awan.
Lautan awan?
Itu pasti spektakuler.
Ada tempat lain?
Bisakah kamu membantuku?
membuat daftar referensi?
Tentu.
Tunggu sebentar.
Teruskan.
Saat matahari terbit dan terbenam,
puncak gunung sering berubah menjadi jingga.
Juga, sawah terasering di tengah jalan
dan desa-desa di kaki gunung...
Warna-warna ini
lapisan di atas satu sama lain.
Tampak seperti lukisan.
Juga,
mata air pegunungan
sangat jelas.
Di musim panas,
jika Anda menaruh buah yang baru dipetik
masukkan ke dalamnya sebentar dan keluarkan,
sepertinya mereka kedinginan.
Dan di sungai,
ada
ikan kecil, kepiting kecil
, dan sejenisnya.
Aku ingat teman-temanku
sering menangkap mereka,
menggorengnya dengan tepung lalu memakannya.
Sangat menyenangkan.
♪Tidak pernah mundur♪
Berikan itu padaku.
Gunung Barat.
Ada juga jalan kecil.
Gunung Barat kira-kira
di lokasi ini.
Apa ini?
Gunung Barat.
Ini West Mountain?
Saya tidak menggambarnya dengan baik.
Ngomong-ngomong, Gunung Barat
memiliki jalan kecil di sini.
Hutannya lebat.
♪Pegang tanganku erat, jangan sampai tersesat♪
♪Jika cinta tidak memiliki batas waktu♪
♪Romansa yang konstan♪
♪Kepengecutan tak lagi berarti bagiku♪
♪Meskipun ada rumor♪
♪Memelukmu adalah jawabannya♪
♪Cinta adalah tombol jeda waktu♪
♪Jika cinta memiliki batas waktu♪
♪Tidak peduli seberapa jauh♪
♪Cobalah untuk lebih menghargainya♪
♪Terima kasih sudah muncul♪
♪Menerangi kegelapanku♪
♪Cinta tidak mengenal batas waktu♪
tahun 2017
Terus berlanjut.
Ted.
Ada apa?
Ini...
(Selamat tahun baru)
(Hari yang baru, teruslah maju.)
Apakah kita libur pada Hari Tahun Baru?
Ya.
Tapi apa bedanya?
Lihat, bahkan pada hari libur,
kami masih di sini, bekerja lembur.
Hati-hati.
Aku masih di sini.
Omong-omong,
Saya punya beberapa
tiket stand-up
diberikan oleh klien.
Ini untuk komedian terpanas akhir-akhir ini.
Tanggal 2, ada yang mau ikut?
Komika tunggal?
Tidak tertarik.
Bisakah saya mengambil dua tiket?
Tentu.
Terima kasih.
Ada orang lain?
Merasa.
Apakah Anda suka komedi stand-up?
Tidak terlalu.
Ini hari ulang tahun saudaraku.
Saya ingin membawanya.
Mengapa kamu begitu baik pada saudaramu?
Setiap hari aku melihat
abang saya,
Aku hanya ingin menendangnya.
Mungkin itu karena
dia tidak nongkrong di kafe internet.
Dan nilai-nilainya sangat bagus.
Oh, itu menyakitkan.
(Komedian tunggal)
(Stasiun SMA Yingcai)
Hai, Suster.
Kamu sudah pulang?
Saya baru saja meninggalkan sekolah.
Saya di halte bus.
Bukankah hari ini hari sabtu?
Anda sibuk akhir-akhir ini?
Kamu tidak di rumah,
jadi saya bisa belajar di mana saja.
Kamu naik bus pulang yang mana?
dari sekolah?
Nomor 86.
Hal itu nampaknya
tidak terjadi di perusahaan kami.
Menara Jiu Li, apakah Anda melihatnya?
Apakah Anda ingin turun di halte ini?
Tentu.
(Beiao)
♪Sinar matahari dan angin membuat mabuk♪
♪Itu menggetarkan hatiku,
pikiranku melayang ke mana-mana♪
♪Aku tak berani menatap matamu♪
♪Takut rahasiaku terbongkar♪
♪Sejak pertama kali aku bertemu denganmu♪
♪Jantungku kehilangan iramanya♪
♪Waktu membeku♪
♪Yang bisa kulakukan hanyalah berdiri di sini
dan menatapmu seperti orang bodoh♪
♪Sangat gelisah♪
♪Aku hampir kehilangan kendali♪
Berapa harganya?
Berbicara.
Dia adalah bakat menjanjikan yang diasuh oleh ayah saya.
Aku tidak bisa membiarkan dia hancur.
♪Tapi aku masih♪
Li Wu, umurmu sembilan belas tahun, kan?
Kalau begitu panggil saja aku kakak mulai sekarang.
♪Aku terbang melintasi dunia,
dari Timur ke Barat♪
♪Dari Arktik ke Antartika♪
♪Hanya untuk membuat riak di hatimu♪
♪Takdir sulit dijelaskan♪
♪Semuanya memang sudah seharusnya terjadi♪
♪Setidaknya aku bisa menghargai kamu
sebagai seorang teman♪
♪Terbang melintasi pegunungan, lautan,
dan tata surya♪
Li Wu!
♪Rumor dan gosip♪
♪Aku mencoba untuk tidak melihat atau mendengarnya♪
♪Hanya percaya
pada apa yang selalu kupercaya♪
♪Efek kupu-kupu♪
Kamu lagi nonton apa? Fokus banget.
Kau tidak mendengar panggilanku.
Sungguh indah.
Iklan.
Iklannya bagus sekali.
Tentu saja.
Bahkan tidak melihat siapa yang membuatnya.
Dingin?
Tidak terlalu.
Saya memesan
restoran yang sangat bagus di dekat sini.
Banyak orang hari ini.
Ayo cepat pergi.
Oke.
Ayo pergi.
♪Cahaya mendeklarasikan hari baru♪
♪Pemandangan kemarin♪
♪Mulai mengulang lagi♪
♪Mengucapkan selamat pagi♪
♪Bintang-bintang menemani malam♪
♪Waktu tanpa tidur yang tak terhitung jumlahnya♪
♪"Selamat malam"-mu♪
♪Menenangkan semua kegelisahanku♪
♪Anginnya sepertinya sudah reda♪
♪Bunga mekar dengan wajah tersenyum♪
♪Kupu-kupu berlama-lama♪
♪Sangat romantis♪
♪Tanpa disadari♪
♪Aku menemukan di mana detak jantungku dimulai♪
♪Ini dimulai sejak lama♪
♪Maaf aku datang terlambat♪
♪Aku terbiasa mendengar
sapaan pagimu♪
♪Mengubah semua kesulitan♪
♪Ke hal-hal yang paling sederhana♪
♪Aku terbiasa menikmati malam-malam indahmu♪
♪Takut hidup ini terlalu pendek♪
♪Hilang dalam sekejap mata♪
♪Apa yang harus aku lakukan♪
♪Mencintai setiap pagi
dan malam yang baik bersamamu♪
♪Menulis hari-hari kita♪
♪Ke dalam momen-momen kecil yang biasa♪
♪Mungkin terkadang kita akan menjauh♪
♪Ingatlah untuk pulang tepat waktu♪
♪Aku membuat favoritmu♪
♪Makan Malam♪